~Nastava počinje za
3 dana, 15 sati~
Zavrni vodu! Jebena slavina
je vani, čoveče! Požuri!
Idi!
-Isuse!
Sranje! -Kakvo govno od
stare kuće, čoveče. -Da.
Jebena stvar nije bila ni do
pola puna. Ko si sad pa ti?
Džejk Bredford.
-Unutrašnje polje? -Bacač.
Šta? -Samo nam to fali,
još jedan jebeni bacač.
Nisi levak?
-Ne, ne, dešnjak sam.
Hvala Bogu.
Levaci su uvek čudni.
Kao Nez. Mrzim tog tipa.
-Volim Neza.
On je u redu.
Samo je jebeni čudak.
Da ti odmah kažem nešto.
-Da? -Mrzim bacače.
Ti i ja ćemo biti saigrači,
ali nećemo biti prijatelji.
To ti može dati prednost u našem budućem
profi susretu, ako ikada dospeš tamo.
Jednostavno, neću to.
U redu. -Tvoje torbe? Pokupićeš
svoje sranje? -Da. Izvinite.
Izvinite. Ćao.
-Da. Ćao.
Niko zapravo ne shvata koliko je voda
teška, reč je o 30kg po kubnoj stopi.
Da. -Pokušao sam da ih
upozorim, ali iskreno,
bilo bi jebeno čudesno da
se to strovali kroz plafon.
Brate, ovo je dobar primer
ulaganja napora u ono što želiš.
U ovom slučaju, seksanje na
ogromnom vodenom balonu, koji je
kao santa leda u obliku
vodenog kreveta ispred njih.
Ili misle da si
dosadan pa te ignorišu.
Na svoju štetu, jer vidiš da
zlosretna i nesmotrena avantura
kolapsira pred tobom.
Pretpostavljam, novi saigrač.
Hvala, Viloubi. Ja sam Fin.
-Džejk.
Zdravo. Čarli Viloubi.
-Džejk. Drago mi je. -I meni.
Upoznao si pametnjakoviće koji prave
gluposti, MekRejnoldsa i Ropera?
Da. Mislim da jesam. Jedan od
njih mi je rekao da mrzi bacače.
Čak i saigrače. -Nesumnjivo Glen
MekRejnolds, standardni prvotimac.
Tamo. Ovde je rezerva.
-Poglavlje 9 će te razvaliti.
Da? -Da. -Momci.
Da li je istina da će
se naša kuća srušiti?
Da, svake sekunde. -Šta ima,
čoveče? Džejk Bredford.
Šta ima, ortak? Tajron Plamer. Čoveče,
ne možeš jebati dobro na tom krevetu.
To je kao seks sa devojkom na
drugoj, stvarno debeloj devojci,
Znaš na šta mislim?
Sve se razilazi. -Da.
Skloni mi se.
-Izvini, čoveče.
Sranje! -Sranje. Izvini.
-Šta ti je? Na smrt si me prepao.
Ti si Bili Otri?
-Bjuter?
Sranje, da sam ta mala kuja, sad bih
se na telefonu jadao devojci. Zašto?
Ja sam samo njegov cimer.
-"Ja sam samo", prokletstvo. Da.
Ako želiš pronaći Bjutera,
samo prati telefonski kabl.
Ovo? -Da, hajde.
Ti si kao izgubljeni jagnje.
Hvala.
Šta sam ti rekao?
Bjuter, tvoj novi cimer.
Navuci pantalone, čoveče.
Šta ima? -Samo malo,
dušo. -Džejk Bredford.
Džejkob? Kako si?
Ja sam Bili Otri.
Drago mi je, čoveče.
-Drago mi je.
Dejl Daglas. -Džejk Bredford.
-Na kojoj poziciji igraš?
Bacač. Pa, šta si ti?
-Druga baza.
Vidimo se kasnije. -U redu,
Džejkob. Da, vidimo se, čoveče.
Dame! Vreme za besplatno piće u Foksu.
Dva sata opijanja pre sastanka tima.
Idemo. -To ti pričam. -Vi idite,
ja moram da se raspakujem.
Ne seri! Sada
si u timu, dušo!
Napred, unutra i
gore! Da? -O, da!
Kaži zdravo, Fin.
Pogledajte ono tamo.
Gledajte, gomila lepih
devojaka. Pozdravimo ih.
Mislim da bi trebalo.
- Si-si-si-sise!
Odjebite, pederi! -Da!
-To je bilo predivno.
Volim ovo doba godine.
Zabava je kasnije večeras,
u bejzbol kućama. -Gde?
Raskršće 15 i H avenije.
Tražite dve prelepe kuće
ispunjene grčkim bogovima
kojima je stalo. -Ok, kada?
Kada stignete tamo. Kad
stigneš potraži mene, Keni Ropera.
Radujemo se da vas
sve vidimo tamo. Sve vas.
Evo ih. Ona izgleda kao moja učiteljica
iz petog razreda. -Lepo je građena.
Dame, ovaj ... ne znam da
li ste zauzete večeras,
voleli bismo da vas pozovemo
na bejzbol zabavu. -Žao nam je.
U redu.
Nisam kriv što je kuja. -Lopta je bila
u rukavici pre nego što si zamahnuo.
Šta je trebalo da radim, a?
-Moraš primetiti detalje, Rope.
Pisaća mašina pozadi. -O, da.
One su inteligentne devojke.
Moraš da se popneš na njihov
nivo. -A? Ma stvarno?
Pravi se da si čitao neke
knjige. -U redu, Fin, tvoj red.
Ne mogu proći ništa gore.
Idemo. Hvatajte beleške, momci.
Izvinite, dame, nisam mogao
da ne primetim da vam dosađuje
onaj šupak iz onog auta. To je
sramota. Neki ljudi su tako agresivni.
Ja čvrsto podržavam ravnopravnost iako
sumnjam da će to imati neposredan uticaj
na društvene norme muškog pola, u
praktično svakom kontaktu sa ženama.
To možda izgleda
predatorski, ali verujte
Veruj ti meni. Treba na drugom
mestu da trošiš tu energiju.
Sad si povredila naša osećanja. Mrziš
li momke atletske građe, inteligentne,
ponekad dražesno nespretne,
ili si prosto takva?
Da li si joj rekao koliko si obdaren?
-Nisam, Dejl, još uvek. -Ok.
Hoćete istinu?
-Uvek. Istina oslobađa.
Sviđa mi se tihi tip na
zadnjem sedištu, u sredini.
Pa, nikom ništa.
Lezbijke.
-Jeste li čuli to?
Nisam čuo ništa. -Halucinacije.
-Brucoš je prolupao. -Ne, batice.
Tihi momak na zadnjem sedištu,
to sam ja. -Čekajte, momci.
Mislim da sam čuo da je rekla, kao,
"Momak na zadnjem sedištu jaše kitu."
Ja sam čuo "glođe kitu."
-Kitoglodač.
A ja sam čuo, "Momak nazad,
kita mu izgleda kao mali pupčić."
Pogrešili smo? -Ne, to smo čuli.
-Razumem da me vidite kao pretnju.
Novajlija dođe i pokupi ženske.
-Brucošu, jebao sam više devojaka
nego što si ih ti držao za ruku.
-Stani da vidim broj sobe.
Odustani. Začas "sladak"
postane "zabrana prilaska."
Učini to.
Plaćam prvu turu.
Ok. Sada govoriš
našim jezikom.
Šta gledamo? Da vidimo.
-Stani, stani.
To je ona.
307, pomozite mi da zapamtim.
-Naravno, čoveče, 309. -Ne, 307.
304. -Možemo li sada ići,
gospodine Uhodo? -Čudak, čoveče.
30-12?
-Prokletstvo.
A? Da?
-To je jadno, čoveče.
Ona koristi tebe, seljačića,
da zajebava nas, kraljeve.
Vidi, da si nešto
rekao, bio bi odjeban.
Ti ne kapiraš to?
-Ne, u stvari ne.
Na faksu sam tek sat vremena
a već privlačim grupi devojke!
To je bio vic.
-Imaš vic ovde.
Nazvao je svoju kitu vicem?
-To se podrazumeva.
U Foks?
-U Foks.
Izgleda da većina devojaka
koje smo danas videli,
useljava u spavaonice u kampusu?
-O tome smo pričali.
O, hvala Bogu.
Konačno.
Zar ne bismo ulovili više
pičića da živimo u kampusu?
Tamo gde su sve
devojke? -Ne, ne.
Dođi sebi, brucošu. Spavaonice
su njesra. -Vi nemate pojma.
Dali su nam dve kuće.
Čoveče, to je uspeh.
Nema cinkaroša kao u spavaonicama.
Maminih sinova, dupeuvlakača.
Nema centralne vlasti.
To je jebeno sjajno.
Nadajmo se da neće ukapirati
šta su uradili. -O, da. - Aha.
Znali smo da ste vi pijanice ovde!
-Šta vas bedne smrdljivce donese?
Popuši mi, Fin.
-Neću. -Sjaši.
Ovo nam je treći bar!
Ti si jedan od novih brucoša?
Da, Džejk. -Koma.
-Aleks Brumli.
Drago mi je.
-Nesbit. Zadovoljstvo mi je.
Idi po čaše, Brumli.
-Da, naravno, batice.
Čekajte, Džej Najls
nije sa vama?
Ko je Džej Najls?
-Nisi čuo za Najlsa?
Reinkarnacija Nolan Rajana. -Da,
čoveče, brza lopta 95 milja na sat.
Samoreklama, taj rad.
On ti je nadrkanko iz Detroita,
stalno prosipa
svoju statistiku
i uvek trtlja o profi perspektivi.
-Kako je dospeo ovde?
Popunio je obaveznu kvotu.
Moraš imati najmanje dva čudaka
u svakom timu. Sada smo puni.
Čekajte, Džej Najls je
jedan. Dva? Ko je drugi?
Ti, obrezana pijanduro.
Ne, tvoj cimer, Bjuter.
Da li se slažemo?
Možemo da se složimo. -Mislio sam da
se zove Bili Otri. -Zvao se dok nismo
to promenili u seljobersko
ime. Bjuter Perkins.
Bjuter! -Sigurni ste da
trener neće znati da smo pili?
Jebi ga, Brumli, to
pitaš u svakom baru.
"Da li će trener
znati da smo pili?"
"Šta ako namiriše moj dah?" Mi,
jebiga, pijemo, čoveče! To radimo!
Da, to. -Ok? Da.
-Živelo pivo.
Kakvo je to braon
sranje na tvojoj usni?
Mislio sam da je zbog
svetlosti, senka na usni.
Da li su to
brkovi? -Da.
Izvini. Ne diraj.
Ne. Prestani.
Da, to su brkovi.
To su brkovi.
To raste. -Kao kosa?
-Punim gasom po flajki.
Umukni, Brumli.
Zašto stalno
govori takve stvari?
Fin, ozbiljno sam zabrinut
zbog novajlija. Mislim
biće to čudna
godina, čoveče.
Ako još niste, hteo bih da vas
upoznam sa novim momcima u timu.
Brucoš Taj
Plamer, hvatač.
Ustani, Taj.
Hajde, sinko.
Aleks Brumli, vanjski hvatač.
Hej, momci.
-Sedi.
U redu. Džejk Bredford
i Bili Otri, brucoši bacači.
Takođe, ove godine imamo dva transfera,
u pokušaju da učvrstimo naše bacače.
Iz Kalifornije, senior Čarli
Viloubi. Ustani, Viloubi.
Momci. -I iz Detroita, Džej Najls.
U redu. Od veterana očekujem
da pokažu okolinu novajlijama.
Nadam se da ćete pozitivno
uticati na njih. Cenio bih to.
Probudi se, Koma! Za
osmoricu koji žive u ovoj kući
i za osmoricu u susednoj,
imam neke smernice za život ovde.
Grad je velikodušno
donirao kuće
da pomogne zbog
pretrpanih sportskih domova,
Složili smo se da budemo
odgovorni za njih. Dva pravila.
Broj jedan.
Bez alkohola u kućama.
To je protiv politike škole.
Treba li reći više?
Ne možemo vas
sprečiti da pijete
dole u Džoli Foksu
ili u Saund Mašin.
Svi imate više od 18 godina.
Samo nema pića u ovoj kući.
U redu. Broj dva, i to
je važna stvar, gospodo.
Bez devojaka gore
u sobama. -Šta?
Da. Žao mi je. Ili u
njenu sobu ili ovde dole.
Ima dosta prostora
u obe kuće za druženje.
Ako baš morate dovesti devojčicu u kuću,
zadržite njenu guzu dole. Kapirate?
Ne želimo da srušimo program
zbog malo valjuškanja.
Pa, to je to. Dobrovoljno
vežbanje je u nedelju.
Samo igrači. Po pravilniku,
ja ne mogu na teren.
Vidimo se u ponedeljak momci.
Budite dobri preko vikenda.
Razmislite pre nego što
uradite nešto glupo. -Treneru?
Mak, imaš nešto da dodaš?
-Da. Novajlije, slušajte.
Samo da znate, "dobrovoljno" znači
obavezno. Svi morate biti tamo.
Ako niste, onda vas ne zanima
pobeda nad jebačima iz Arizone.
Ko nije ozbiljan u vezi
toga može komotno kući.
O, da. Uzećemo ga ove
godine, momci. Skroz.
Naša srećna godina!
Spremite se, momci,
koledž karijera počinje.
Kako ide? -To, to!
-Marfi!
Kako ide, čoveče?
-Dva dolara upad.
Čekaj, čekaj. Ne, ne. Oni
su sa nama. Brucoši zvezde.
Sve je u redu. Pusti ih
unutra. -Hvala, čoveče.
Zabavite se. -Drmni nešto,
al` da ne pukne. -Da, gospodine.
Momci? -Da? -Ako želite
pivo, idite kod Hauarda.
Momak koji izgleda kao Čič.
Mi imamo sve ovo sranje besplatno.
Brate! Besplatan ulaz i pivo.
Koledž je jebeni zakon!
-To je deo stipendije.
Recite zbogom
srednjoškolskim ljubavima.
Prekrasni koledž
pičići napadaju.
Dame! Kako si provela leto?
-Zabavno. A ti?
Endži, izgledaš neverovatno. Da vam
predstavim nove momke. Ovo je Džejk.
Drago mi je. - Zdravo.
-Ovaj lik je Plamer.
Šta ima? Tajron.
-Kako si?
Plešete?
-Da.
Živeli. Za prelepu noć.
Na eks.
O, da.
Trebaće nam još.
Da, hajde! -Njoj treba
mnogo više. Tebi, takođe.
Pogledaj. - Šta? Šta ima? -Fin im
prosipa fazone o prosečnom penisu.
Garantujem da
devojkama govori
da ima prosečan penis.
-Zašto bi dođavola to radio?
To je u stvari genijalno. On kaže
devojkama da ima prosečan penis,
i ako to izgleda manje
privlačno u teoriji,
devojkama je to odmor od svih
koji se hvale kako imaju veliki.
Ja sam izvođač. Ja sam
odgajivač, nisam prskalica.
Vidiš tu zabavu,
taj smeh? -Da, da.
Pričaju o njegovj kiti!
-Zajebavaš me. -Ne.
Čuo si za "cipelu u dovratku"?
-Naravno.
Finova kita je u dovratku.
To je jebeno genijalno.
Genijalno? -Da!
-Jebi ga. -Kažem ti.
Vidiš isto što i ja?
Znaš ih? -Da, da.
To je Mišel sa drugaricom Val.
-Šta knjiga kaže o njima?
Knjiga kaže, idemo da se zezamo
sa njima. -Da? -Dođavola, da.
Idemo.
-Koju ćeš ti?
Mišel, definitivno.
Sa desne strane. -Visoka?
Penjem se na to drvo, Džejk! Čujem da
je Val zabavna. Navali! -U redu, kul.
Val? -Kako si, Dejl?
-Mišel. -Dejl.
Mišel, Val, ovo je Džejk.
-Zdravo. -Šta ima?
Volim ovu pesmu! Hajde.
-Ja sam Džejk.
Val. Da li ćeš me zamoliti za ples,
ili ćeš stajati "k`o drvena Marija"?
Molim te za ples.
Na kojoj poziciji igraš?
-Bacač.
Kul. Ti si brucoš?
-Da, da. Ti?
Druga godina. Živim u
stanu pored Endži. -O, kul.
Ti živiš u bejzbol kući?
-Da, da.
To! Dve odjednom,
brate! Pucaj!
Samo sekund.
~BLUDNIČENJE UZ
ODOBRENJE KRALjA SOBE~
Sačekaj ovde sekund. Brate
rođeni, kakav je dogovor?
Ne znam, čoveče.
Fin je sa ribom unutra.
Idem na sprat.
Brzo se vraćam. -A?
Idem na sprat na brzaka.
Odmah se vraćam. -U redu.
Treći udarac.
Treći ...
I on odgovori, odgovori,
"Tu treba neki rep." A Ben kaže,
"To sam i rekao gospođi Franklin.
Rekla mi je da idem puštati zmaja!"
"Idi puštaj zmaja!"
-O, čoveče, to je smešno.
Šta se dešava, Džejkob? -Šta ima?
Gde ste vi momci bili večeras?
Sranje, čoveče. Išli
smo u Garantid Holsom.
A ti?
-Saund Mašin.
Saund Mašin, to je dobro.
-Da. Hej, Bjuter.
Mislim, Bili.
Vidi, imam malu dole
koja možda hoće da dođe ovde i
pogleda moju kolekciju albuma, znaš?
Šta kažeš? -Džejkob, zar nije
trener rekao danas popodne
da ne vodimo
devojke gore?
Rekao je nešto o tome,
zar ne? -Da. Da, jeste.
Ali pola ljudi u kući
je prekršilo pravilo
pa sam nekako odlučio
da ne budem iznimka.
Da. Da, ti si timski
igrač, zar ne? -Aha.
Pa, šta želiš da uradim?
Ne znam, čoveče. Samo
uradi pravu stvar.
Daj mi sobu nasamo
neko vreme. -Aha.
Znaš li čoveče da moja
devojka živi van grada?
I šta, želiš da uvek
razapnem šator na kauču?
Ne uvek. Samo ovaj
mali trunčić vremena.
Mali trunčić? Da.
-Da.
Čoveče, prekšili
ste pravilo za alkohol.
Ili postoji
izuzetak za Lone Star?
To je sigurno Lone Star.
A to je alkohol.
Alkoholno piće unutra. Biću
proklet. Čoveče, da ti kažem.
Moram da ustanem rano
ujutro zbog registracije.
Plus, mislim da je gospodin Finegan
dole namestio sobu za to.
Da, i on je unutra.
-Opa!
Mislim da će izaći
odatle ubrzo, zar ne?
Jebeno neverovatno.
Sredi je, Džejkob.
Pokaži joj sve albume.
U redu, brate.
Idemo negde gde je mirnije.
Osećam da će Astrosi
dospeti na Svetsko.
~Nastava počinje za
2 dana, 20 sati~
Tome, znaš da te ne bih
molila da nije veoma važno.
Erika je takva kučka.
-Da, ona ga definitivno vara.
Šta? Bjuter,
već nas napuštaš?
Bežiš kući kod mame, Perkins?
Ma dajte, moje ime nije Bjuter.
Ja sam Bili Otri. -Ne seri!
Ti si Bjuter Perkins dok ne
kažemo drugačije. Gde ćeš, Bi Pi?
Žuriš da baciš klip
kukuruza svojoj devojci?
Ne, vratiću se u nedelju
na trening. -Pa, dakle!
Izgleda da će Bjuter
povaliti nešto za vikend. A?
Konačno menjaš telefon za
pravu stvar? -Jebiga.
Ljudi, ona kaže da je možda
trudna. -Nije, gospodine.
Jeste, čoveče, to kaže.
-Koliko joj kasni?
Jedan dan.
Moraš da me zajebavaš! Kasni
joj jedan dan i ona ti već sere?
Testira te. Pokušava
da izmami odgovor.
Da li ćeš reći,
"Platiću abortus",
ili ćeš govoriti o braku?
Ona se tome nada.
U svakom slučaju, gotov si.
Odustani, Bjuter Perkins.
Veruj mi, ona
nije jebeno trudna.
Svi smo prošli ta sranja. Osim
Neza, naravno, on je i dalje nevin.
Uhvatila te za jaja i
sad ih provlači kroz cediljku.
Sere ti zato što si je ostavio na farmi
sa ostalim krmačama koje si jebavao.
Nikad ga nisam pristavio svinji! -Oni
govore istinu, mladi Bjutere Perkinsu.
Samo smo zabrinuti za tebe.
-Da, čoveče. Škola još nije ni počela,
i, ispravite me ako grešim,
ali ti si zvanični favorit
za godišnju nagradu "Brucoš
otečenih muda". -Kakvu nagradu?
Godišnja nagrada
najbezveznijem brucošu.
Već graviraju
njegovo ime na plaketu.
Kako se beše piše
"Bjuter"? -Nisam Bjuter!
Bjuter, imamo opkladu. Da li
će tvoj deo telefonskog računa
biti ispod ili preko 300$.
-Moramo platiti račun za telefon?
Već sam uradio proračune zasnovane na
upotrebi do sada, daleko više od 300$.
Stvarno? -O, da.
-Račun 300$ i dete?
Čoveče, tvoj život
je jebeno sranje.
Fino. Fino.
-Vidimo se, Bjuter!
Vidimo se, Bjuter!
-Ćao, Bjuter! -Bjuter.
5$ da ga nikad više nećemo videti.
-Nez, mora se vratiti po svoje sranje.
To je loša opklada. To je
razlog zašto uvek gubiš novac.
Dobar opklada je, ne znam, "Da
li mu je devojka u porodičnom stablu?"
5$ da mu je devojka
u porodičnom stablu.
Prvo koleno, drugo koleno?
-Prvo koleno, Fin.
Vidiš, to je loša opklada. Prihvatam.
-Slabe su šanse. -Prvo koleno?
Šta većina od momaka iz tima
studira? Osim bejzbola i pičoraka?
Misliš kad devojka pita? To je lako.
Postoje hiljade i hiljade ljudi koji
studiraju sve vrste sranja ovde. Ali
samo je 25 nas. Najbolji tim u kampusu.
Ragbi tim će pobediti
na tri utakmice godišnje.
Košarkaši nikad. A mi smo
u plej-ofu svake godine
i uvek smo rangirani nacionalno.
-Dejl, zbunjuješ ga.
Suština je u sledećem, njeni prijatelji
će pitati, "Kakav je? Šta radi?"
Ona neće da kaže,
"Ne znam. On je na marketigu."
To nije dovoljno.
"On je igrač bejzbola."
Tad imaju temu za razgovor.
"Kako ti je igrač?"
"Krut kao palica.
Grudvaš se sa svojim igračem?"
"On je uklizao unutra." -To je
kul, sve to. Ja volim picu.
Ali šta sa školom?
Šta da uzmem?
To je lako. Moraš napraviti
da škola radi posao za tebe.
To je kao slagalica. Koji profesori
će te pustiti, koje predmete uzeti.
Moraš početi
semestar sa 12 predmeta.
Ali moraš položiti samo devet za prolaz.
Napustiš jedan, otkačiš drugi.
Prokletstvo, Plameru!
Dodaj! Probudi se!
Sviđa mi se naš odnos.
Ja bacam smeće a
ti se izvlačiš. -Jebiga!
Da li ti je značajan transfer u
seniorskoj godini? -Ne, čoveče, ne baš.
Još uvek imam neke stvari
koje moram da završim, znaš?
Vratiću se krajem leta,
diplomirati, te stvari.
Gde je taj San Luis Obispo?
-U Kaliforniji. -Ti si odatle?
Da. Da. Centralni deo obale.
Kul. Kul. - Da. Da. Kul.
-Ja sam iz
malog grada u dolini. -Da. Čoveče,
pališ li žižu? -Da. Da, ponekad.
Da? Pa, ne znam. Par momaka
će sa mnom spaliti ovo
u mojoj sobi. Ako želiš,
pridruži se. -Da, možda.
Da? U redu.
-U redu.
Kladim se u 10$.
-Deset dolara?
Da. 10$. Hoćeš? -Previše je
to za tebe. -Tri pokušaja.
Moram pobediti u dva? -Da, Mek, dva.
-Ok. Osećaš li kako gubiš 10$?
Malo se uzbuđavaš, a?
Čoveče, ovo će biti zabavno.
Ovo će biti veoma zabavno, Nesbit.
Čekaj da se malo istegnem.
-Hajde, g. Sekiro. Snagatoru.
Bilo kada.
Jebi ga. Gledam
i ne verujem.
Znaš koliko jak moraš biti da
to uradiš? -I oči! -Da vidim.
Znaš koliko dobro moraš videti
loptu da je udariš sekirom?
Ludo. -Nisi hteo da slušaš, Nez.
Želiš li da prepolovimo?
Možemo i da stanemo.
Recimo, 5$. -Ne, ne.
Trostruko ili ništa. -A?
-Osećaš se srećno? Ja, da.
Osećam da imam šanse. Trostruko
ili ništa zvuči fantastično.
Ovo mi je jedan od najboljih dana
u životu, Nez. Znaš, do sutra.
Šta je to?
Bićeš zgnječen, Džejk.
Mrzim ovu igru. Počne lako,
a onda postane jebeno nemoguće.
Kažem ti. -Da, čoveče,
spucao sam 200$ u kovanicama
u ovo govno prošlog leta, i uvek
su me sredili ti mali jebači.
Ne možeš da pobediš. Kad krenu
u napad, sjeban si. -Cvilež amatera
koji još nisu savladali metod
rupe. -Šta je metod rupe?
Gledaš u njega, Plamer. Kao što ste
rekli, većina izgubi u ovom trenutku
jer nisu pogođeni
već pregaženi.
Ali ja sam otkrio da
ne pucaju iz prvog reda.
Sranje, ne pucaju? -Ne. Samo
moraš da očistiš kolone.
Vidiš šta radim? -Da. -Napraviš
prostor i onda samo držiš poziciju.
Tu bude malo čupavo. Ubrzaju
na kraju. Vidiš onog tamo?
Vidiš koliko brzo ide?
Ali moraš ostati smiren,
sresti ih u sredini i ...
jebeno zakucati!
Prva jebena liga!
Daj mi! Daj mi!
O, sranje, hajde.
-O, sranje. Da, da.
To je isti udarac
svaki put!
Isti udarac svaki put!
-U redu, Mak.
Ovo treba da bude zabavno,
a ja se ne zabavljam.
To nije njegova krivica. Naša je.
-Hvala. -Ta hemija se ne uči. -Ne može.
Tri godine zajedno! Znam gde
ću pre nego što mi doda.
Da, a ja znam gde on to želi. -To je
posebno. -Pusti me da pričam, čoveče.
To dupe je zlato.
-Apsolutno, bez pogovora.
Ženski štap?
Da li me zezaš?
Šta, samo pokušavam da udarim.
-U redu, ali sa tim nećeš.
Brum, tvoje "lopte"
su upale? -Da. -Da?
Onda igraj kao da imaš jebenu
spermu u kesi, Brum. -U redu.
U redu? U redu. -U redu.
-Šta je ovo? -Molim te.
Šta to radiš? -Stavljam.
-Prvi put stavljaš kolonjsku? -Ne.
Stavi ispod
pazuha i na grudi.
Ne samo na vrat. Hajde.
-Ne znam, čoveče.
Previše smrdi na mačiju
pišaću. -Da, bez zajebancije.
Pokušavam da pomognem,
a ti postavljaš pitanje?
Isuse. Kažem ti, čoveče,
ribe vole ovo sranje. U redu?
A možeš ostati ovde
i "udarati desanku"
celu noć ako želiš. Stvarno me ne
zanima. -Šta je "Desanka"?
Isuse, brucošu moraš sve crtati.
-Dobar štos, MekRejnolds.
Tako si jebeno očajan, brate.
-Očajan zbog pice!
Ova majica me čini jebeno tužnim.
-Šta ima, momci? Zalutali ste?
Imam najbolju
"mesečinu" u kampusu.
Devojke mi priđu i
iz vedra neba kažu,
"Imaš najbolju mesečinu
u kampusu." -Stvarno?
Da li bi pantalone mogle
biti malo tešnje ovde? -Ne.
Ne?
Šta ti radiš?
Pregledam tvoju kolekciju
albuma. -Ok, ne smeta mi.
Sranje!
Nesi, gledaj šta
sam našao ovde.
"Državni drugi tim."
-Da, pa? -Ti si jebeno opasan!
Momci! Imamo člana državnog tima
među nama! -Odjebi sa tim sranjem.
Dobar si ti.
Ti si dobar.
Plašim se da udarim na tebe,
"državni". -Da, plašimo se.
Državni drugi tim.
Zastrašujuće. -Čekajte. Čekaj.
Da li sam vas pozvao
u moju sobu?
Ne. Ne. Zbogom.
-Pa, pogledaj se.
Lep jebeni život
imaš, Koledž Džo.
Imaš celu sobu
za sebe preko vikenda,
i imaš svoje albume.
Ovo je sada moje.
Pozajmljujem.
-Čekaj. Hej, ne.
Ako mi vratiš to sa makar jednom
ogrebotinom, Nez ... -Šta onda? Šta?
Šta? -Samo vrati
moj album, čoveče.
Šta? Šta?
-Šta?
Jebi ga, taj momak je čudan.
O, da, 95 iz
cuga, zvanično.
Mogao sam se upisati
bilo gde u Teksasu.
Imao sam gomilu ponuda
ovoliko visoku, toliko.
Umalo da odem na USC.
-Da li si bio na "biranju"?
Da. Blu Džejsi
umalo da me uzmu,
ali sam im rekao da idem
na koledž nekoliko godina.
Dobar potez. -Da, da.
Ti si bio na "biranju"? -Ne.
MekRejnolds je bio.
-Stvarno?
Imaš dobre pokrete.
Alison, jel tako? Lepa haljina.
Plava, kao oči.
-Bejzbol tim.
Sranje, i ti voliš bejzbol?
Jebi ga. -Jebi ga, čoveče.
Grozni smo večeras. -Ovo već
postaje smešno. -Teška jebena pušiona.
Idem po piće. Muško piće!
Pravo piće! -To! -Da, to!
Tako treba! -U redu.
Vidimo se uskoro.
Tako je. Vidimo se.
-U redu. U redu.
Bože, ja sam jedini
koji živi u stvarnosti?
Znam da neću
biti igrač zauvek.
Čoveče, moraš ceniti
to dok traje, znaš?
Ja sam dobar koledž igrač. Ali,
osim toga, ne računam ni na šta.
Šrafciger! Ovo mesto
je jebeno fenomenalno.
Plesao sam sa pet
devojaka celu noć.
Nije istina. Nisi
plesao ni sa jednom.
Da, jesam. O, da. Pre nego ste vi
stigli. Izvatao sam ih samo tako.
Ko je seronja
sa kojim ona pleše?
Tompson? On je ragbijaš.
-Kakva lezbijka!
Čoveče, ovo je divlje.
Odlazimo jebeno odavde.
Jebeno sranje. -Znaš šta?
Mislim, uzimajući sve u obzir,
još se nismo zagrejali,
ali smo u fazi rane izmene.
Imamo celu utakmicu pred sobom.
-Da. -Ovo je koledž, Džejk.
Devojke mogu biti drolje kao
i momci! Pusti da to dođe samo.
Šrafciger! U redu? Nije to pisanje
jebene Magna Karte! To je knjiga.
Ko pije šrafciger?
-Ja pijem jebeni šrafciger!
Svi piju jebeni šrafciger.
-Znaš li ko pije šrafciger?
Moja mala sestra pije šrafciger.
-Stvarno? I ona?
Ona ima plave oči i veliko dupe kao
ti? A? Kladim se da ima veliko dupe.
Galamdžijo!
-Da?
Je l` on to ubacio limun u
piće? To je jebeni šrafciger!
Jebo te limun! Ne ide
limun u šrafciger!
Kretenu! Idemo,
jebeni Pančo Vila!
Kad te do`vatim, bićeš
moja jebena kuja!
Ne glumi da me ne voliš
zato što imam dobru kosu!
Sad zuri u mene!
To je jebeno zurenje!
-Brate, ti zuriš a on kulira.
Ne, on nije kul!
Nije jebeno kul!
Tebi je ovo zabavno!
Pokazaću ti šta je zabava.
Preskočiću šank
pa ćeš da vidiš.
Hajdemo. Idemo.
-Ma neću mu ništa.
Ne!
Odbij! -Ne diraj me!
Ne diraj me!
Napolje iz kluba!
Smesta! Izbacite ih!
Svi bejzbol igrači napolje!
-Idemo! Hajde!
Izbacite ih!
Smesta. Izbacite ih.
Ne dovodite ga ovde ponovo,
čujete li? -Idemo, momci!
Nastavi hodati.
-Jebeno ću da se branim!
Ne! Još jedna šansa!
Jebi se! Jebite se, drkadžije!
Jebeni glupsoni!
Popuši mi kurac!
Ti jebeni seronjo! -Glupavi seronjo!
-Neću da te više vidim ovde!
Jebeni glupane! -Koji
kurac, Najls! -Ovo je ružno.
Ne znam, iz perspektive posmatrača,
ovo se moglo potpuno izbeći.
Ja sam jebeni sirovi pas.
-Sirovi pas!
Svako ko se zajebava sa
mnom, dobiće po leđima!
Jebeno ću ih pobiti! -Jedino što si
ubio večeras je šansa da povalimo nešto!
Zbog jebenih navika sa smetlišta
možda se osećaš tvrdokorno,
ali to ne pomaže
tvojim saigračima.
U buduće pazi šta radiš.
-Ludo je što smo ga branili.
Sve je tako prokleto plemenski.
Mentalitet čopora, životinjski instinkt.
I adrenalin!
-Momci. Imam novi plan.
Pomerićemo fokus sa
diska na kantri. U redu?
Besplatan ulaz i pivo do 23:00
u Garanti Holsom.
Jebiga, besplatan ulaz i pivo! Ne
možemo sebi priuštiti da ne idemo!
Jebi se, Saund Mašin!
-Odjebimo! -Jebi se, Saund Mašin!
Imam još sedam dolara!
Hajdemo! -Ne, ne, ne!
Gde misliš da si kren`o. Ti ćeš
na klupu zbog "sirovi pas" sranja.
Miran! -K nozi, momak.
K nozi. -Donesi. -Da!
Kapiram. Kapiram. Shvatio sam!
Odjebaću kući.
Imam sranje da radim. Radiću
sklekove. Kako to zvuči?
Praviću sklekove, trbušnjake.
Izgledaću super!
Pročitaću knjigu.
Jebi ga! Trčaću do kuće.
Da! Jebi ga!
Jebi ga!
Proverite jastuke, ljudi!
-Šta mu to znači? -Jebiga, ne znam.
Hajde da odjebemo tamo. -Ne
znam baš za taj kantri bar.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Šta pričaš, Čarli Prajd?
Na brzaka se
presvučemo i upadamo.
Moram reći,
mrzim tu muziku,
"Tražim ljubav
na pogrešnom mestu."
Disko momak uskače u
kaubojske čizme i šešir?
Da. -Neverovatno, taj
trend je sada svuda!
Znači, ti ne ideš?
Nisam to rekao.
Pojačaj! Hajde, dušo!
U redu, pojačaj!
Nisi primetio pristrasnost
protiv bacača? -Ne, čoveče.
Ne? -Ne!
-Ja sigurno jesam.
Da ti kažem, Džejk.
Usamljen si na onoj uzvisini.
Udarači nemaju
pojma kako je to.
Oni ne znaju ništa
o tome, znaš?
To je najvažniji deo
igre, bez sumnje,
a njima je potpuna misterija.
Da, bez zajebancije.
Oni nas vide
kao nužno zlo.
Pa, da, čoveče,
a nekako i jesmo, znaš?
Ali to ih ne
čini lošim momcima.
Znaš, mi ih
pomalo plašimo. Znaš?
Mi smo jebeni čudaci, čoveče!
Mi smo drugačiji!
A trik je, šta je trik?
-Ne znam. Reci mi.
Trik je u tome, ne možeš se
boriti. Moraš to prihvatiti.
Moraš prigrliti tog
unutrašnjeg jebenog čudaka.
I biti jebeni čudak, znaš?
I kada to uradiš,
postaneš ono što jesi,
a ne ono što drugi žele.
I tad, moj prijatelju,
tad postane zabavno.
Svi ste vi
u bejzbol timu?
Da, pokrivamo svih devet
pozicija. -I još neke.
Ovaj tu, on voli da hvata naše
"loptice", zar ne, Plamer?
On studira stočarstvo.
-Šta?
Ja studiram kunilingus.
-Ooo, šta je to?
Struka koju možeš
praktikovati i pre diplome.
Ponekad osećam kao da
se utapam u poslu,
ali mislim da
je uzvraćanje važno.
Svi znate koliko je sati!
-O, Bože!
Nek vam partner priđe bliže
o pamuku pesma stiže!
Hej, hej, šta ste rekli ? -Sranje!
-Ponovite, nisam čuo? -Sranje!
Ugazili, u šta ? -Sranje!
Hej, hej, šta ste rekli ? -Sranje!
-Ugazili ste u duboko ? -Sranje!
Veliki gomila, čega ? -Sranja!
~Nastava počinje za
1 dan, 18 sati.~
Osam! Osam!
Idemo! Hajde!
U redu. Idemo!
-Uzmi loptu.
Jebi se! -To je za tebe, dušo!
-Naša lopta. -Prokletstvo!
Detroit? -Šta? Šta?
-Koš!
Noć i dan!
Vidi, savršeni sastojci
drže piće na vrhu prstiju.
Istovremeno ga
dopunjuju i sukobljavaju.
Ja volim da ubacim
malo šećera, alevu papriku,
malo viskija, malo limuna.
-Fin? -Da?
Samo želim
jebeno piće, čoveče.
Oprosti što pokušavam da
uzdignem okolinu. -Nemoj nisko.
Tako je, brucošu. Nastavi
sa tim spin sranjem.
Provalio sam te. -To je
upravo ono što želim.
Kad pomisliš da me
imaš, srediću te.
Javiću ti kad se
osetim ugroženo.
Osećaš li ugroženost sad?
U redu, pametnjakoviću.
19-17. -U stvari, 17-19.
Hvala, Nesbit!
17-19, sad je bolje?
Ne, sad se plašim, ali, da.
-Možemo li jebeno da igramo?
Prokletstvo! Glen izvuci
glavu iz dupeta! Idemo!
20-17! -17 poena. -Kunem
se jebenim Bogom! Začepi!
17 poena!
Dobra igra, čoveče.
Idemo ponovo. -Jebiga!
Jebi ga.
Glupa jebena igra!
-Moj otac je igrao sto -Ma odjebi.
Sad moram gasiti požar. -On
mora da se opusti. -Hvala, Džejk.
Rekao sam ti, čoveče. Razbio je
jebeni reket. Pogledajte to sranje.
Džejk. Džejk. Džejk. Džejk.
-Izvoli.
Ako se stvari smire, Nez, sledeći si,
brate. -Jebi ga! -Jesi, čoveče.
Mislim da se ovo više ne može
koristiti. -Ne voli da gubi, uopšte!
Mnogo "Zone sumraka".
-Da.
Skoro sve epizode.
Sve sam ih snimio prošle godine.
-Imaš li onu gde žena
ide na operaciju
jer je ružna?
Da! -Ode na operaciju,
ali se ispostavi da je lepa,
a svi ostali odvratni.
-Da, apsolutno, ortak.
Znaš kako se epizoda zove? -Ne.
-"Oko posmatrača." -Da, da, ta.
Sezona 2, epizoda 5,
ako se ne varam.
Polako, Viloubi. Nema
šanse da sve to povučeš
u jednom cugu, čoveče.
-Da. Da. Biće previše dima.
Znaš, nema dovoljno
prostora u telu
za toliku količinu
dima. -Stvarno?
Hvatajte beleške, momci.
Odrastao sam na dve reke.
Imam pluća jebenog plivača.
Ja sam vodeni pacov.
I ne zaboravi, ima dvostruki sistem
komora za hlađenje na tom čudu.
Nije bitno, da si odrastao na 40
jebenih reka, jednostavno je nemoguće.
Dobro.
U redu.
Pa, spremite se.
O, sranje, ne, ne, ne. Jeste?
Bože. -Jebeno stvarno, čoveče.
-Sranje! Jebeno nestvarno.
Super-čovek!
Čoveče.
Jebeni rokenrol, čoveče.
Znate, ne želim da budem drzak.
Tu sam samo nekoliko dana,
ali sam siguran da je
ovo novi rekord škole.
Sranje. Sranje. Hajde da srušimo taj
školski rekord odmah jebeno sada.
Stvarno? U redu.
-Ne znam, brate. -Navali, čoveče.
Bože. Slušajte ovu pesmu.
Čujete li tu progresiju?
Slušajte kako raste.
Ubrzava od jednog trenutka do
drugog i vodi vas tamo, samo
O, da. Mislim, vidite,
možete odsvirati petotonsku E
skalu sa 100 kilometara na sat
dok se nečije uši ne
zapale, to se može naučiti.
Ali pronaći tangente u okviru,
tu leži umeće, čoveče.
Znate, gomila jebenih momaka
nekontrolisano skače po bini,
drkajući jedan drugom, u spandeksu,
to nije jebena muzika.
Ne znam, čoveče.
Ja volim Van Halen.
Pa, da, Plamer, voliš.
A znaš li zašto?
Jer ti korporativna Amerika
to gura direktno u grlo
pa to veruješ, jer oni
žele da to veruješ.
Mislim, momci, radi se
o spoznaji samog sebe,
u prostoru između
ponuđenih nota.
Mislim, morate se uključiti,
čoveče. Morate.
I ne bojte se,
pustite iskustva
da vas pronađu.
Kao što Karl Sagan kaže,
"Lepota žive stvari nije
zbog atoma koji su u njoj,"
"već zbog njihovog rasporeda."
Mislim, jezik, jebeni
jezik. Šta je jezik?
Jezik je konstrukcija.
Znate? Nekada smo bili telepate.
Ljudi su bili telepate.
Možemo ... Ovde. Znate?
Jebene Maje su to znale.
Druidi su to jebeno znali.
Kako stvari stoje sada, mislite
li da ćemo ikad to vratiti?
Jebeno ne. -Ne. -Da probamo
malo telepatskog sranja?
Hajde da to uradimo.
-Ok, povežimo se.
Ti si povezan? U redu.
-Da.
Šta sam mislio? -Na bejzbol.
-Da imaš rep. -Na žitarice?
Jebi ga.
Razmišljao sam o ajkulama.
-Jebiga! -Razmišljao sam o ajkulama.
Ajkule imaju repove. -Dobro
zapažanje. Dobra stvar.
Voleo bih da imam rep.
Jebi ga, to bi bilo super.
O Bože. -Jebi se!
-Uzeću jedan.
Ovde snajperista.
Čuvaj se!
Vežbao sam. -Ovo muško
dete misli da me pobedi.
Iako zna da sam
vladajući šampion.
Dve godine za
redom. Neporažen.
Kujo. -Da li si primetio,
ovde je sve postalo takmičenje?
Čak i duvanje iz bonga. -Pogledaj
sebe, ping pong kurvaru. -Da!
Da li ste videli ono? Mak mi je
skoro otkinuo glavu. -Hej, vidi,
da je Mak želeo da ti otfikari
glavu reketom, on bi to i uspeo.
On ne voli da gubi ni u čemu.
Niko od nas to ne voli.
Da, jebiga! -U redu, vidi, onaj tamo,
Viloubi, na granici je ludila?
Da, na granici.
-Granica.
Primetio si kako su
svi bili jako fini
prvih dan ili dva? -Da.
-Sad su rukavice skinute.
Naša prava usrana priroda se
pojavljuje. -I nije baš zdrava.
Dok ne izađemo na teren,
Džeki. Ovo, ovo, sve ovo,
zato smo jedan od najboljih nacionalnih
timova. -Imaš gomilu takmičara
Da.
-i svi su ovisnici, o pobedi.
To šampioni tamo  -Vidim.
-razbijaju jedan drugom zglobove.
Prokletstvo!
-Sve im je natečeno.
To će biti erupcija kao na planini
Sent Helen, takvo neko sranje.
Dosta ti je?
Možeš mnogo reći o nekome
iz ovih glupih takmičenja.
Stvarno? -Da, nešto se
uvek otkriva, kao ...
Da li si takmičar?
Da li si igrač?
Možeš li pronaći način da
prevaziđeš sve prepreke
da praktično voljom pobediš.
Ili ćeš da ...
Jebi ga! -odustaneš?
-Dosta mi je, jebiga!
Raspao se kao baštenska
stolica. -Da. Da.
Dobra igra, čoveče. -Ne možeš
me pobediti dva puta zaredom!
Znam da je to tako!
A najbolje je dva od tri.
To je pravilo, Brums!
-U redu, čoveče. -U redu!
Daj mi kapu. Prestani da se
smeješ, Koma! Nije smešno!
Sutra, u isto vreme?
-Naravno.
Prestani da se smeješ, Dejl!
Ti si i dalje šampion!
-Odjebi, Brum!
Uvek ćeš biti šampion, Nesi.
-Zaveži. Idemo.
Videli ste moju pobedu?
-Daj jebene ruke.
Ko su ovi ljudi?
Kao ovaj čovek sa rancem?
Taj tip na tremu?
Ja znam šta mi radimo ovde.
Mi igramo bejzbol.
Šta svi ovi drugi rade ovde?
Da, i ja to mislim, takođe.
Kao, prolaziš kroz život
znajući da nema šanse da ikada
igraš kao profesionalac? -Tačno.
Svi oni nikada neće
biti ništa više od
nekog lika koji radi neki
posao, baš kao i svi ostali.
Bradford!
Sranje! Džastin?
Šta ima, čoveče?
-Kako si? -Ovde živiš?
Od sada, ali
nemoj da im kažeš.
Moji saigrači. Plamer, Fin, i Koma.
-Šta ima, momci? -Momci, ovo je Džastin.
Igrali smo u srednjoj školi zajedno.
Šta ima? -Šta se događa, čoveče?
Ništa. Dopada mi se novi
izgled. -Stvarno? -To prolazi!
Volim to. Ove nedelje zulufi?
-Da. Jebi se i ti, takođe.
Hajde, idemo na pivo. Uđite.
-Da. Hoćete na pivo? Hajde.
Zašto da ne? -Zašto? -Ovo je moj
stari prijatelj iz srednje, Džejk.
Još uvek si sa Grečen?
-Jebeš Grečen!
Moraš mi ispričati sve to, čoveče.
Šta, probudio si se jedno jutro i
Ne, to je jednostavno. Odeš,
upoznaš neke simpatične devojke,
napiješ se, kasnije, iste noći, one
ti odseku deo kose, i ostave šiške.
Obično bih rekao, "Nemojte."
Ali sada kada ne igram
više u timu i ne radim nešto
posebno vredno poštovanja
imam stav "jebeš to"!
Kako god, čoveče.
Idemo na koncert.
Šest bendova je u gradu,
iz L.A., iz Ostina. Mi idemo.
Hoćete li se pridružiti?
Imamo našu zabavu večeras. -Da,
treba da pripremimo sve za to.
Ne, to je kasnije. Šetali
smo prema studentskom centru.
Studentski centar? Pođite sa nama.
Mi ćemo vas ubaciti! -Vi ste za to?
Fin?
Naravno da smo za!
-To!
Daj, čoveče, a
Kostelo ili Tokin Heds?
Oni su odlični. Divo i Kars,
ima mnogo baš pristojnih stvari.
Nešto sasvim drugo se dešava
ovde. Ovo? Ovo je naše.
Skini bar sunčanice.
Izgledaš kao jebeni narkić.
Zaista se ne uklapamo tu. -Ti se ne
uklapaš. Rekao sam ti da se presvučeš.
Izvuci majicu, izgledaš
kao prodavac Biblija.
Ovima bi baš koristila
Biblija! -Kontrolišem obojicu.
Hvata me kriza identiteta.
Šta pričaš?
Vidi, čoveče. U poslednje tri noći,
plesali smo u diskoteci,
uz praznoglavu disko muziku, plesali
uz "pamučnu pesmu" u pamučnoj odeći,
i evo nas,
večeras smo pankeri.
Nekako se nameće pitanje,
ko smo mi zaista.
Nesiguran si zbog pačijih
stopala? -Jako nesiguran.
Stopala izgledaju odlično.
-Ozbiljno? Kuneš se? -Izgledaju sjajno.
Ja ću ti reći ko smo.
Mi smo momci koji će uraditi
sve što moraju da nešto povale.
To smo mi. -Čini se pomalo lažno.
Nije lažno. To je prilagodljivo.
Razmisli o ovome.
Postoje životinje, lososi, pauci
koje bukvalno umiru u procesu
parenja. A šta mi radimo?
Menjamo garderobu ponekad.
To je kamuflaža!
Prestani da misliš toliko.
Zajebavaš sam sebe.
Pogledaj sebe. Ti ćeš da mi
pričaš. -Ja zapravo ne mislim toliko.
Ja zapravo ne mislim, uopšte.
Ja samo pričam puno.
Džez improvizacija. Pozvan si.
Šta?
-Slušaj.
Čuješ li? -To je
pesma "Giligan ajlend"!
Da, jeste. -I od toga
možeš napraviti pank pesmu?
Zatvaraju puni krug.
Sve se vraća.
Dopada ti se?
-Dopada. Hoćemo li?
Ovo bi mogao biti naš najbolji.
-Ovo mora biti najbolji do sada.
To je neko pičkasto
sranje. Ima ukus voća.
Pa, to je znak
da je dobar, Koma.
Nije, dok Koma ne doda.
Dakle, ovo je gotovo.
Uzmi to sito,
i prosej oko pola toga.
-U redu. -Skoro pola.
U posudu.
~Devojci crvenosmeđe
kose u sobi 307~
Mrtvomozgaš, idemo!
Džejk! Gde si bio,
čoveče? -Šta ima?
Moraš mnogo da nadoknadiš.
Dolazi ovamo! Ti si na redu!
Idi, idi, idi.
-O, moj Bože.
Dobro došao na jebenu
žuraju, Džejk! To, dušo!
Znaš kako me zovu?
Sirovi pas.
Znaš li zašto?
Jer sam jebeni sirovi pas.
-Ne radi se o sastojcima,
već o načinu kako oni
utiču na vas. Iskustvo.
Zato kažem,
"Prepustite se iskušenju."
Ne gledam.
Da li si normalan?
Potegni, Džastin!
Ide, ide, ideee!
Da! Idemo.
Gde je zastava? -Tamo,
Folksvagen. -Tu je zastava.
Spremni? Nišani ...
-Pali.
Prirodno talentovan.
-Hvala.
Niko na samrtnoj postelji nije ispunjen
žaljenjem zbog stvari koje su uradili
već zbog stvari
koje nisu uradili.
Nećete dopustiti da ovo bude
jedna od tih stvari, zar ne?
Mislim da ne.
-Naravno da ne!
Da? Takmičarke
spremne? Napred!
To.
-Napred!
U redu, dušo!
Idemo! -Da, to, to!
Idemo!
~Nastava počinje za
17 časova i 19 minuta~
Telefon. -Šta, čoveče?
-Brate, neka riba na liniji.
Stvarno? -Da. Kaže da želi
raditi čučnjeve na tvom "tvrdojku".
Halo?
-Zdravo.
Da li je to tip koji mi je
ostavio cveće na vratima? -Da.
Da. Ti si tihi momak
sa zadnjeg sedišta, Džejk?
Da. Da. Zdravo.
Ovde je, citiram pod znacima navoda,
"Devojka crvenosmeđe kose iz sobe 307"
To je bilo samo da
ne bi bilo zabune.
Drago mi je da si
nazvala. To je bilo brzo.
Da, ne, mislim, to je najmanje što
mogu, nakon tvog tolikog cimanja.
Kako si znao broj sobe?
-Odsek istraživačko novinarstvo.
Imam posebne načine. -Onda
pretpostavljam da znaš moje ime.
Da. Čim mi ga kažeš.
Pa, Džejk, zanimljivo,
mislim da
ne postoji odsek istraživačkog
novinarstva a moje ime je Beverli.
Zdravo, Beverli.
-Zdravo. Pa, šta učiš?
Staro "šta studiraš" pitanje?
Da li me to zaista pitaš?
Ne znam.
To nije baš fer.
Obratila sam posebnu pažnju.
Nisam rekla tu reč.
Ja sam samo ... radoznala.
Možda učiš poeziju, od onog
šarmantnog Rod MekKuena,
kog si citirao na papiriću.
Prilično sam siguran da je Vitmen.
-Samo sam te testirala. Prošao si.
10.
Desetka minus.
Pa, na šta ti, na
šta se koncentrišeš?
Koncentrišem se na pozorište
i ples, izvođačke umetnosti.
Stvarno?
To je tako kul.
Šta ti radiš? Mislim, nisi mi
odgovorio. Samo si me zezao.
Ja sam u bejzbol timu.
-Stvarno? -Da.
Ne. -Da. -Stvarno
ne izgledaš tako.
Izgledam kako?
Većina sportista su malo ...
Nekako glupi? -Ne, ne.
Ne, ne nužno glupi.
Plitkoumni, i ...
ok, glupi. -U stvari, verovatno
je isti procenat inteligencije
u mom bejzbol timu kao bilo
gde drugde. -Što nije mnogo.
Na žalost istina.
-Džejk. -Da?
Nekako mrzim duge
razgovore telefonom.
Podseća na srednju školu.
-Da. Da, znam. - Je l` tako? Da.
Da, i pošto sam zaključila
da stvarno ne mislim
da si Davitelj,
razmišljam. Da li želiš
nastaviti ovaj razgovor uživo?
Ne znam. -Da.
-Da? -Da. -Ok.
Pa, tu sam narednih
nekoliko sati.
Napolju, u stvari, ostatak dana
i veći deo noći, ipak.
Znači, trebalo bi
da dođem smesta?
Ako želiš.
-Kul, da, ok.
Dolazim brzo, uskoro.
-Uskoro. Onda, vidimo se.
Ok, kul. Da,
vidimo se. -U redu.
Jebi ga.
Kakva ti je strategija? Plan?
Nemoj mi reći da slepo srljaš u ovo.
Ortak, ne znam. Mislim,
ona je kul. Pametna, znaš?
Nije praznoglavka
kakve jurimo ovuda.
Ok. Ne idi tamo kao glupi
sportista. Uključila je antene.
Tražiće znakove
duboko skrivenog sranja.
Da. Pokušavaš da me unervoziš?
-Ne, kažu da je pritisak izbor.
Moraš tome prići
kao izlasku na teren,
kao uzimanje palice. Da.
Izbaci sve drugo iz glave.
Hej, Koma. Pusti da
priroda preuzme vođstvo.
Pod pretpostavkom da imaš tu prirodnu
sposobnost. -A) jebi se. B) zdravo.
C) rekla je da će cimerka biti tamo?
-D) ne znam. Zašto?
E) jer ću joj priuštiti
Fin gazam. Idem sa tobom.
Ne ideš, J) ebi se.
-Ne, Džejk! Daj, Džejk!
Pokušavam da ti pomognem!
Nezahvalni klinac. Koma, probudi se!
Zdravo.
-Zdravo, Džejk.
Hoćeš li unutra?
-Naravno. Da.
Rokenrol ne znači biti
glamurozan ili moderan, to je sila.
To je revolucionarna, politička,
seksualna i poetska sila.
Da. -Ti nisi jedan
od onih koji veruju
da je Džim Morison
još uvek živ? -Ne. -Dobro.
Zašto? -Otkrila sam da
je to dobar lakmus test.
Imaš li još lakmus testova?
-Ne u ovom trenutku.
Pa, bio si jako dobar u bejzbolu,
u srednjoj? -Da. Svaki momak ovde
je bio najbolji
u timu svoje škole.
Sledi veliko prilagođavanje.
-Želiš li sok? -Ne, ne, hvala.
Ne samo da više nisi najbolji u timu,
jedva si dovoljno dobar da bi bio tu.
Da. -To je malo
zastrašujuće.
A ti? Bavila si se
sportom u srednjoj?
Ne sportom, ne.
-Ne? -Ne.
Ali to što si rekao
važi i za umetnost.
Svi su bili najbolji u srednjoj,
imali glavnu ulogu u predstavama,
a sad se nadaju bilo
kakvoj ulozi u bilo čemu.
Ima mnogo talentovanih ovde.
-Da. Gde si išla u srednju?
HSPVA.
Iako zvuči kao polna bolest
Da. -to je zapravo srednja škola
za glumu i vizuelne umetnosti.
Kao u filmu "Fejm"?
-Tako nekako.
Nismo spontano nastupali po
ulicama, u velikim grupama,
ali smo bili jako smešni.
Pozorišna deca histerično
plaču u toaletu,
vizuelni umetnici koji ...
... sve što pronađu. Plesači
I deca iz muzičkog pozorišta
Bilo je zabavno, svidelo mi se!
Da, volela sam to.
To je bilo sjajno mesto
za kultivisanje stvari
koju najviše voliš u životu.
-Ti to stvarno ozbiljno.
Da, selim u Njujork
čim diplomiram.
Stvarno? -Da. Bože,
ne mogu da dočekam.
Šta radiš kasnije? -Pomažem
u dekoraciji za žurku u Ozu.
Šta je Oz? -Velika kuća izvan grada,
gde živi mnogo pozorišnih studenata.
Očigledno je zabava
tradicija za prvi vikend.
Angažuju nas brucoše
da pomognemo u pripremi.
Verovatno da odradimo usrani deo.
-Lepo. -Možeš doći, ako želiš.
Kul. -Da, može da bude zabavno.
-Imamo prvi trening popodne, ali da.
Da, zvuči odlično.
-Kul.
Da li je sada
sezona bejzbola?
Kada prestaju probe
i počinje stvarna igra?
Zvanična sezona
počinje na proleće,
ali imamo jesenji raspored.
Trening samo za igrače,
da se sve pokrene. -Večeras
je neka vrsta kostimirane žurke.
Možeš da dođeš
znojav i u dresu.
Ljudi će misliti da si metodičan.
Možda se svidi devojkama.
Sad definitivno
moram biti tamo.
Sad ozbiljno pokušavaš? -Sad
ne, ali ne mogu to da uradim.
To je nemoguće.
Nisam to mogao.
Znam mnogo o anatomiji,
ali to još nisam video.
Pazi ovo. Spreman?
Pokušaj da se krećeš.
Svi smo to pokušali. Nemoguće je.
-Šta ima, ortak? -Moraš ovo videti.
Šta? -Fiziološki fenomen.
Zatvoriš oči, neko stavi palac
ispod grudne kosti u solarni pleksus,
i poluparališe celi torzo.
Ne može da sedne. -Smešno.
-Odavde dovde. -Hajde, pokaži mi.
Brate, ceo tim je probao. -Ponovo, Nez.
-Ne. Kažem ti, apsolutno nemoguće.
To je palac na grudima,
Nesbit. -Ne možeš, ne. -Ustani.
Želim pokušati.
-Kažem, ne možeš to.
Misli da može.
Uveri se, zatvori oči,
jer to isključuje kičmu.
-Ok, zaveži.
Zatvori oči,
brojim do tri,
prst u solarni pleksus, brojim do
tri, pokušaj se oduspraviti. 1, 2, 3.
Dobar posao, dušo!
To ti kažem, čoveče!
-Prelepo odigrano.
Besprekorna guza.
Sve se svodi na dobru priču,
jer kada on ulazi,
ja kažem "nemoguće"
i onda kad staviš
A ja kažem "Šta on radi?"
-Kako se to dogodilo?
Barem je bilo pre treninga.
Jer posle treninga,
ko zna šta bi jebeno znojavo
ispalo iz tvoje guzice.
Ti si brucoš.
Ne treba da me kinjiš.
Džejk, čoveče, izvini.
Naterali su me.
I meni su to uradili,
pet minuta pre. Izvini.
A ti, sa tim sranjem
od fiziološkog fenomena.
Ok, znaš, svi smo redom
izbudalesani ovde.
Prihvati svoju guzifikaciju,
lepo je nosi, i produži.
To je sve što možeš da uradiš.
-Pa, evo ga, Bjuter Perkins!
Mi o vuku ...
Bjuter!
-Bjuter Perkins!
U redu, momci,
zovem sa Bili Otri, u redu?
Dao si joj 5 tvrdih
centimetara, Bjuter?
Hej, tata,
odabrao si ime?
Ne, gospodine. Stavila je krpu.
-Stvarno? -Nema šanse!
Šta nije u redu sa Džejkobom?
-Moraš videti ovo. -Da.
To je fiziološki fenomen.
Zatvoriš oči, neko stavi
prst ispod grudne kosti,
poluparališe celi torzo.
Ne može da se kreće.
Šta misliš?
-Bjut, moraš probati.
Fenomenalna stvar, zar ne?
-Ne mogu. Jebeno ne mogu.
Vi momci nastavite
sa tim hokus pokusma.
Noga nazad.
-Kako ide sa Beverli ribom?
Da, čoveče, da li si joj
uvalio? -Ona je kul, znaš?
Prošlo je
najbolje što je moglo.
Verovatno ću je videti na žurci
večeras. -Šta? Kakva žurka?
To je nešto za gomilu
studenata scenske umetnosti.
Znaš, u nekoj kući u gradu.
-Svi gore!
Desna ruka preko.
U redu, momci,
ko će biti prvi jadnik
protiv Džej Najlsa
i njegove "95 milja na sat"
brze lopte? -Jebote, šta je njemu?
Ja neću.
-Ne baca on 95. -Ne.
Skloni mi se.
Hej, čoveče.
Šta je? Hajde! Šta si rekao?
-Lik je jebena lujka.
Viloubi! Dođi ovamo.
Pokupi svoje stvari.
Šta?
-Šta se dešava?
Pa, momci, bio sam tu zbog dobrog
provoda, a ne zbog dugog boravka.
Šta mu to znači? -Ne znam.
-Spremite svoja dupeta.
Isuse, ne taj psihopata.
-Sranje. -Izvoli, Plamer.
Ovo će biti interesantno.
-Šta je to? Šta on radi?
Bacio je loptu na
jebeni parking? -Da. Jeste.
Koji kurac?
-Idemo!
Spreman sam. Ulazi u boks.
-Isuse. -Sredi ga, mali.
Lik će dobiti
jebeni moždani.
Jebeni lik iz crtaća.
-Da.
O, da!
-Isuse, prokletstvo.
Vežbamo udaranje.
Baci mi! Lopta meni!
O, da. -Jebeš ovo. Gotov sam.
Jebeš ovog tipa.
Jebeni ludak. Smešno.
-Ne želiš više? U redu.
Jebeno vežbanje udaranja.
Nemoj zajebati,
čoveče. Idemo.
To.
To je prvi udarac. -Hej, Detroit! -Da?
-Te jebene naočare, nisu za čitanje?
Raspored kaže "udaranje".
Bacanje je posle. Koji ti je moj.
Da. U redu, pa, ja se ne bojim
da rešimo to ovde i sada.
Rešimo, šta? -Imam jebenu
profi perspektivu, znaš to.
Ne bojim se da te izazovem.
I sve ostale u timu.
Ne bojim se da nabijem i zalomim
kajlu već prvog dana! U redu?
Ok, mesnati, probaćeš
onu početnu rotaciju
već na prvom treningu, a?
Izvoli. -Vežbaj
kao da igraš, čoveče.
Začepi mu jebena usta.
To. -Dobar pogodak,
MekRejnolds.
Mislim da ti je dovoljno, sirovino.
To sranje je najbolje što umeš?
To nije ni blizu 90, sinak. Koga zezaš?
Donesi tu loptu, da ti je potpišem.
O, da. Ha ha. Stvarno
smešno, čoveče. Smešno.
Tek je prvi dan treniranja.
Samo se zagrevam. -Aha.
Doneću jebenu loptu.
Znaš šta ću da uradim?
Nabiću ti je u guzicu i
potpisati! Kako to zvuči?
Da, radi ono što najbolje radiš Najls,
nastavi brbljati, tako se osećaš bolje.
Saigrači su izbačeni iz bara,
jer ti želiš izgledati zajebano?
Ti si sebičan!
Ovde se radi o timu!
Ne radi se o tebi!
Idi pa se jebi.
Znaš šta, čoveče? Uvek
dajem 150%. Želiš me tu!
Znaš da sam jebeni igrač.
Ne kapiraš to!
Jebiga! Jebeš to
filozofsko sranje.
Jebene lopte.
Jebeš to sranje.
To. Tako treba!
Trči, trči!
Gde je moj šlem?
Onaj sa tri ogrebotine.
Moj srećni šlem. Znaš o čemu
govorim, Fin. Tri ogrebotine.
Imaš ih pet tamo. -Da, uzmi ga
i idi u boks. Hajde. -Udarač!
Možete upisati izbacivanje
u beležnice, momci.
Zašto su uvek udarači
najviše sujeverni?
Kad ne radi nađeš novo sujeverje.
-Imaš i ti praznoverice.
Ne, ja imam rutine.
Velika je razlika.
Nije. -Praznoverice su zaostaci
od primitivnih ljudi koji su
pronalazili razloge
za ono što ne razumeju.
Ma da. -Bespotrebno rasipanje
mentalne snage u današnje vreme.
U determinističkim događaju,
kao što je udaranje bejzbol lopte,
postoji striktna veza
između uzroka i posledice.
Sujeverje, ono odvodi
okvir verovatnoće
i projektovano značenje
u potpuno slučajnu sekvencu.
Iz toga možemo zaključiti, da srećni
šlem verovatno i nije bio faktor
u sposobnosti Kome da udari,
jer to može i bez njega.
Sad je pitanje da li će
novi, slučajni šlem
postati za Komu srećni šlem.
-Tačno.
Šta se dešava, momci?
-Bravo, Dejl.
To! To! -Koma, Pit Vord je video
tvoj prvi udarac, čoveče.
Pit Vord je ovde? To, dušo.
-O, da. -Ko je Pit Vord?
Legendarni super skaut Redsa.
Majstor prerušavanja.
Ne želi da ljudi znaju da ih gleda,
uvek se maskira. -Neko ga je video?
Samo malo.
-Bilo ko? Hajde. Fin?
Fin, nemoj me razočarati. -Samo malo.
-Hajde, ravno pred tobom, brate.
Tamo pored desne ograde,
farba onu kuću.
Dobro mesto, brate! -Hvala.
Hvala. Sad me malo obožavajte.
Koliki je to podsticaj?
-Prvi, nezvanični trening,
već imamo skauta koji nas proverava.
Dobro došli u slavna vremena, momci.
Jebena prva liga, čoveče.
-To ti pričam.
U redu, momci, idemo!
Bredford. -Da?
Zagrejao si se? -Da.
-Ti si na brdu. Plamer, ti hvataš.
Sredi ih, Džejk. -Idemo, momci.
Tako je. Bravo.
MekRejnolds.
Dobar udarac.
Mi smo kul.
Udarac! -Ma daj, Plamer.
-Čoveče, to je udarac tri.
Plamer, prijatelju.
-Udarac tri. Sedi dole.
Prijatelj te ne izbacuje.
Zamahni jebenom palicom. Zbog
tebe izgledamo loše. Sedi dole.
Hoćeš da me izbaciš,
čoveče? Isuse.
Šta ima, Mak? -Ne pričaj
sa mnom kad udaram.
Da, gospodine. -U redu,
brucošu, šampionu stonog tenisa.
Da vidimo od čega si,
dete. -Idemo, Džejk.
Udarac. 0-1?
-Neka bude 0-2,
0-2?
-Da. -0-2!
Dva, dva, dva!
Lopta je u rupi!
Idi na dvojku, MekRejnolds,
na dvojku. Evo ga.
Bravo, Mek!
-To ti pričam.
Dupli slatkiš, MekRejnolds!
-Dobar udarac, Mek! -Lep pogodak.
Dobro došao
na koledž, brucošu.
U redu, momci.
Dajte, dajte!
Kad izgledam dobro, igram dobro.
-Dobar prvi trening. Ovde sve počinje.
Mi smo ispred svih ostalih timova,
zadržaćemo to vežbajući cele godine.
Momci, svi ste bili dobri.
-Ne tako brzo.
Imamo malu tradicionalnu
dobrodošlicu novim momcima.
Zove se "mali brucoši
u vežbi sa palicama"!
O, Bože!
Jebiga!
Moja jaja!
-Idemo, momci! Hajde!
Jebi ga!
Dejl! Dejl!
To nije bilo dobro.
-Kažite ptičica!
Ptičica!
Tako mi to radimo.
Da li si dobio
udarac, Džejkob?
Da, čoveče. Po ruci,
i zamalo po jajima.
Sranje. Ja po ramenu. Kažu, pre
nekoliko godina, momak je dobio u glavu
umalo da mu izbiju oko.
Da li je dovoljno?
-Da. Da.
Moramo malo
ugojiti taj kostur.
Šta ti radiš ovde?
Mislila sam da si diplomirao.
Ti samo imaš osećaj
da sam ovde predugo.
Džejkob.
-Šta?
Neverovatno, uspeli smo!
Nisam to uopšte očekivao.
-A šta si očekivao, Bjuter?
Sranje, čoveče, da ti kažem,
pomalo je zbunjujuće.
Šta je zbunjujuće?
-Osim tvog promenjivog imena.
Zaboga, momci, prestanite.
Slušajte, prijatelj mi je
rekao da je prošle godine,
jedan od
njegovih profesora
rekao da nema istorijskih dokaza
da je Hrist ikada postojao.
Koga boli čuna šta neki
jajoglavi profesor kaže?
Ovde se izgleda dešava
mnogo stvari, znaš?
Mnogo različitih vrsta stvari,
i iskušenja, i takve stvari.
Bjuter. -Da, gospodine?
-Da li si spreman da odustaneš?
Vojniče Bjuter, da li si
spreman da odustaneš?
Ne, gospodine!
-Dobro! Onda nemoj.
Mali savet novajlijama
kako da se saberu.
Vi ste na novom nivou ovde. Pišate na
banderu sa velikim, kuratim kerovima.
Imate ljude
od 21, 22 godine
koji misle da im
pokušavate preoteti poziciju.
Ono što vi
mekomudi ne shvatate
vi još nemate status saigrača.
Dok to ne zaslužite, vi ste niko.
Te momke baš
zabole za vas.
Oni bi voleli videti
da svaki od vas ne uspe.
Već sam ti rekao, Džejk, ovo nije
srednja. Niste zvezde kao što
ste bili tamo odakle ste došli.
Ovde, ti si sam.
Tu je konkurencija.
Dakle, ako želiš uspeti,
zaista uspeti, jedini izbor
je da mentalno očvrsneš jebote.
Da, gospodine. -Iskušenje, moje dupe.
-Iskušenje je njegov šupak?
Ljudi, da li ste čuli?
-Šta?
Viloubi je nestao!
Šta? -Uhvaćen!
-Šta, zbog trave?
Ne, druže. Njemu je 30!
Ima 30 jebenih godina!
Trideset! -Kao tri i nula.
-Nema šanse. -Ne, gospodine.
Da, gospodine! -Ne! Slušajte.
Viloubi, to mu nije pravo ime.
Batice, to je neki
tajni identitet!
Sekretarijat je otkrio.
Pregledali su transfere
koji su izgledali sumnjivo.
Istražuju već neko vreme,
rekli su treneru danas.
O tome se radi.
-Nema šanse. -Šta?
Da. I nije samo to, misle da je
to radio na drugim fakultetima.
Transfer, pa u tim.
-Da li je još uvek ovde?
Ne, čoveče. Sad smo od kuće.
Kombija nema, njega nema.
Svo njegovo sranje je nestalo.
Ostavio je samo jednu stvar.
Na sred sobe,
album Pink Flojda
i veliki džoint odozgo.
-Koji smo popušili!
Verovatno nedovoljno
dobar za profesionalce
ali je voleo bejzbol
i želeo igrati.
I živeti na koledžu.
-I to, takođe.
On nije loš momak. Samo
je uhvaćen. Sviđao mi se.
Dobar bacač, takođe.
-O, da.
Brum!
Šta je ovo?
-Da vidimo. O, sranje.
Fali jedna karta za Saskačevan
skalu. -Znaš šta je to? -Šta?
Mogao bi da im pokažeš.
-Koliko je loše? -Jako loše.
Šta je to?
-To se zove Manitoba Mus.
Sjeban si, Brum. -Šta?
-Po pravilima,
ako želiš igrati ponovo
-Ako želiš da ostaneš u ovom timu.
Želim.
-moraš da letiš do Vinipega,
moraš se voziti do Karibu
rezervata, u Manitobi,
moraš peške u tundru,
da pronađeš losa,
pažljivo se sagneš
pod tog losa
i popušiš mu kurac.
Stvarno?
-Da.
Jednom se to dogodilo.
-Stvarno? -Bio je dobar momak.
Bio je sjajan momak.
Vi svi odustajete?
Da, to je to, čoveče. -Oderah
vas k`o budale sa Vinipeg flipom!
O Kanada!
Naš dom i domovina!
Istinska ljubav patriote
-Kakvu kurčevu igru oni igraju?
Rekli su da se zove "O Kanada," ali
sam siguran da sve izmišljaju usput.
Kao i većina stvari sa tim
momcima, sve je totalno sranje.
Ali zašto? -Najviše da bi
se videlo kako su duhoviti.
Kao cela stvar sa Pit Vardom.
-Kako to misliš?
Pit Vard. - Šta je sa njim? -Super
skaut Redsa? Majstor prerušavanja?
To su izmislili, takođe. -Da?
Kažeš da Pit Vard nije stvaran?
Ma daj. Hej, momci, momci,
Plamer i Kujica misle da je
Pit Vard stvaran.
Šta hoćeš da kažeš?
-Da, Džejk.
Ko si ti da kažeš da
nije stvaran? -Da, "Kujice."
Ok, stvaran je. -Još nam
nisi rekao gde je ta žuraja.
Kakva žuraja? -Džejk ima
veliku zabavu večeras.
Treba da vidi onu seksi ribu,
ali ne želi da mi budemo tamo.
Čekaj, nisam rekao
da ne možete doći.
Da li sam to rekao? Ne. Mislio sam
da bi vam bilo dosadno, to je sve.
Plesačice imaju sjajne guzice.
To je činjenica, ja to znam.
Da razjasnimo.
Brucoš pokušava da nas
spreči da odemo na zabavu.
Ne zato što
nismo pozvani,
on samo ne želi da mi dođemo.
-Da li sam to ikada rekao? Ne.
Hteo sam reći da to možda nije zabava
kakvu vi volite, ali, jebi ga,
možete poći
sa mnom ako želite.
Ne želimo te osramotiti
pred tvojim novim
naduvenim pozorišnim
prijateljima. Ostajemo tu,
igramo karte, ti se zabavi.
-Sjašite s mene. Fin. Fin. Fin.
Hajde, pogledaj me. -Nemoj.
-Pogledaj me. -Ne gledaj. Ostani jak.
U redu, molim te. Ne,
preklinjem te, dođi na zabavu.
Shvatio sam da ne mogu živeti
bez tvoje neželjene mudrosti.
I bez vašeg
konstantnog podjebavanja.
Šta kažeš?
-Ti to ne misliš.
Ne bih rekao
da ne mislim.
Možeš li nam dati
trenutak? -Naravno.
Kažite.
-Ja želim ići.
Pozorišna žuraja.
-Pozorišna žuraja!
Momci, treba li nam kostim?
-Ti si u kostimu Govnoglavog.
Sranje, on je iz Led Cepelina.
-Ej, šta se dešava, čoveče?
Jezivo!
-Pričaj mi o tome.
Sranje.
-Unutra je još čudnije.
Ovo nije žuraja bratstva.
-Evo šta ćemo da radimo.
Oseti nakazu!
Brate, koliko je ovo?
-Ća-Ćao!
Devojke, kako ste? Ja sam Roper.
-Brum, idi po piće, čoveče.
Jebiga! Da li
ste videli? -Šta?
Jebena mačka. Mačke ne
trebaju biti u frižideru.
Najbolji kostim
ikada. Neverovatno.
Džejk! Zdravo!
-Ti si plavuša! -Znam.
Stvarno mi je drago što si došao.
Osim, mislim ... ovoga.
Da, treba ti to. Da.
-Da?
Zdravo. Ja sam Debra Kadabra.
-Šta ćeš da radiš sa tim?
A sada, zvanična dobrodošlica u Oz.
Zdravo, momci. Ja sam Beverli.
Zdravo, Beverli. -Drago mi
je da vas vidim. -Tri reči,
potpuno opremljena tamnica.
Mogu li te
pozajmiti na brzaka?
Neko je odustao a stvarno
je lako, i jako zabavno.
Da. Naravno.
-U redu.
Moram unutra na sekundu, ali
ću te ubrzo videti. -Kul. -Ok.
On je skroman. Ne samo da je
bio u nacionalnoj, u predsezoni,
videćete ga na TV jednog dana.
-A ovaj tip,
ovaj tip je najbolji na
trećoj bazi u državi!
Kao jebeni usisivač.
Jebiga, uzećemo
to sranje ove godine.
Nema jebenog gubitka
u plejofu. Sve uzimamo.
Baviš se astrologijom?
-Naravno. -Uradio si kartu?
O, da. Fascinantno.
Ja sam Lav.
Da, znam, znam.
Malo pun sebe.
Ali ja sam vrlo odan.
Samouveren.
Tako je. -Karta kaže da
sam prepotentan, ali istina je
lako sam ranjiv. Takođe kaže da
ću biti odličan otac jednog dana,
ali ne znam baš. -Mora
da me zajebavaš, čoveče!
Lako ranjivi, jadni Fin. -Astrologija?
Uzročno posledični g. Racionalista?
Ko su ovi momci?
-O, izvinite. Ja sam Škorpion.
Ja sam Džejk.
-Ne radi to.
Rekao ti je da
ima prosečan penis?
Rekao ti je? Fin!
Da li si joj rekao?
-"Uradio si kartu?"
"O, da, ja sam Lav.
Veoma samouveren."
Da nisam spavao sa ženama koje veruju
u astrologiju, i dalje bih bio nevin.
Bio sam praktičan. -Radije bih
umro nevin nego rekao da karta kaže
da ću biti dobar
otac jednog dana.
Pošto ste vi panjevi
sa damama, uleteo sam ja.
Pričao sam njenim jezikom,
na njenom nivou.
Umesto ismejavanja
hvatajte beleške. -Stvarno?
I usput, ona je jebeno slatka, stvarno,
a vi nezrele drkadžije sve ste sjebali!
Govoriti takva sranja.
Znate šta, vi
jebene male ljubomorne seronje
samo me vučete nazad u lonac!
Ma daj, Fin!
-Uzgred, znate šta?
Da li ste primetili, kad smo u
bejzbolu, pričamo samo o pičkama.
Kad su oko nas potencijalno
zanimljive devojke,
vi pričate samo o bejzbolu!
To je malo sjebano!
Neženja broj tri, opišite sastanak
iz snova sa devojkom iz snova?
Devojka iz snova i sastanak iz
snova? -Da. -To je veoma teško.
Devojka mojih snova će doneti
čaj i specijalne kolačiće
u krevet.
Pa ćemo skakati gore dole
uz čaj i kolačiće.
Da li je to Ludi Šeširdžija?
-Da. -Radoznao i zanimljiv.
Neženja broj jedan!
-O, da! -Da.
Zdravo.
-O, zdravo.
Daj mi svoju najbolju ulet liniju.
Želiš li da vidiš
moju veliku zbirku glava,
da ti uvalim jednu?
Kraljica srce je tip?
-O, dobra.
Crvena kraljice, veoma interesantno.
-Nije bila za tebe, dušo.
Neženja broj dva! Šta je bio najveći
problem kad si hteo da upoznaš devojku?
Neženja broj dva? Jesi li tu?
-Ja kasnim!
Kasnim na vrlo važan sastanak.
U redu, gospodine Zec.
Mora da je strašno važno kao
kao zabava, tako nešto.
-Da, potpuno.
U redu onda.
Neženja broj jedan.
Upravo si me pozvao
za večeru, zar ne?
307, zar ne?
-Feministo.
Šta, onemeo si?
Ne. Ja sam tiha
vrsta tipa, znaš?
To je tako seksi.
Neprocenjivo.
-Neprocenjivo, zar ne?
U redu, budi potpuno iskrena.
Kada si rekla da ti
se sviđa tihi momak,
samo si odjebala ostale
u kolima, ili je istina?
Zašto pitaš? -Ja sam radoznao.
-U vezi čega?
Svi imamo to
romantično sranje u glavama.
Samo tražim neku vrstu
-Mislim da je pomalo oboje.
Šta to znači?
-Da li sam
mislila da je tihi momak na
zadnjem sedištu sladak? Da.
Da li bih ti prišla
u gomili, potpuno sama, ničim
izazvana, i usput rekla to? Ne.
Moji odvratni saigrači
su mi pomogli sa ovim?
Mislim da jesu. -Sranje!
Ipak su dobri za nešto.
Svakako sam ih zezala, ali
sam mislila ono što sam rekla.
Ne teraj me da ponavljam.
~Nastava počinje za
1 sat, 51 minut, 38 sekundi~
Ovo ti je prva
škola na listi, ili ?
Ne, bilo ih je nekoliko, ova
je bila najbolja zbog stipendije.
Morao si napisati gomilu
eseja i sve te zabavne stvari?
Samo jedan.
-O čemu si pisao?
Tema je bila grčki mit
povezan sa sopstvenim životom.
Pisao si kako je Afrodita bila
bejzbol drolja. -Tako nekako.
Sranje. Ne!
Uzeo sam Sizifa i bejzbol,
i to nekako
-Napisao si esej o tome?
Kako si spojio te
dve stvari zajedno?
Uspeo sam, verovala ili ne.
Poenta cele stvari je to
da bogovi žele da Sizif
pati, zar ne? -Tako je.
Moja poenta je bila da su
ga u stvari blagoslovili
sa nečim da se fokusira,
na nešto u čemu je mogao
potencijalno naći smisao.
To je poklon kome treba težiti, iako
to drugima izgleda uzaludno. -Istina.
Da, smešno je
kotrljati stenu
uz planinu iznova i iznova,
ali tako je sve u životu.
Kad razmisliš
o tome, naročito igra.
Stvari imaju toliko smisla
koliko mi dozvolimo da imaju.
Tu sam ga povezao sa bejzbolom.
Prihvatam sve što naiđe, znaš?
Dobro, loše, nije bitno.
Bitno je samo pronaći to mesto
gde ceo svet nekako nestane,
a ja radim ono
što treba da radim.
Osećam isto u vezi glume.
Izlaganje sebe u umetnosti,
u životu, učestvovanje.
Da. -Imati smelosti
da izgledaš glupo.
To je vrsta lepote,
zar ne? -Šta?
Da možemo da osećamo strast
u ovom svetu, bilo šta.
I sviđaš mi se.
I ti se sviđaš meni,
takođe. -Da? -Da.
Malo.
Budan si? -Da.
Budan sam.
-Da.
Moj kolačić.
-Ne mogu. -Hajde.
Koji predmet ti je prvi?
-Istorija. Tebi?
Engleski.
Mislim da sam ovde. -Ovde? -Da. Gde
je tvoj engleski? -Preko, u Džonsu.
Superiška. -U redu. -Pa,
čujemo se uskoro? -Da.
Ćao. Pozvaćeš
me kasnije? -Hoću.
Zdravo.
-Zdravo.
Ćao.
Džejk! Džejk!
Moji prijatelji zajebanti!
Kako da vas zabavim jutros?
-To je bilo divno. Cela stvar,
mislim da imam suzu u oku, Džeki.
-O, Bože.
Primetili smo da nisi
došao kući sinoć. A?
Da li da pretpostavimo ?
-Mi pretpostavljamo.
U redu je, momci.
Imali smo lep provod.
"Lep provod"? -O, čoveče,
znao sam. -Dopada mi se.
On je voli. -On je voli.
Sviđa ti se! O, Bože, Džejk!
Zar vi momci nemate
predavanje, tako nešto?
Znaš šta, ja imam. Ali
ja idem kad kažem da idem.
Ti idi. Želim potpun izveštaj
na mom stolu, do kraja dana.
Bibliografiju!
Beleške! Podvučeno!
Džejk!
Zvuči kao burna noć.
-Kako si?
Nije loše. Završio sam sa
onom visokom ribom u koži.
Debra Kadabra. -Da?
-Da, ona je seniorka.
Da! -Ona nije
u stvari domina.
Nisam dobio batine.
-Kul. -To je samo kostim.
Da, sve je bilo na dobri
stari način. -Lepo, čoveče.
Ko je sad pa ovaj?
-Mislim da je naš profesor.
Taj tip? -Da.
-Ne seri.
Znaš, čoveče, izašao sam
odande u 6:00 ujutro.
Sranje, da nisam još uvek pijan, mislim
da bih pao mrtav. -Da, i ja, čoveče.
To će biti dug jebeni dan.
-Da, ali dobra godina.
Već vidim, čoveče.
-Sranje.
Dobrodošli na koledž,
drkadžije.
~Granice su tamo
gde ih pronađete~
Prevod: akomoze
Ti si novi momak?
Brumli, začepi jebote!
Specijalno za forum IPTV Zezanje